*** Aqui é os comentarios do exercio de xadrez.py, esse exercio e do livro python, que eu já
falei no readme, e nesse exercio eu fiz algumas anotaçoes do que o exercicio estava pedindo 
(lembrando que fui extraindo as informações de acordo com  o que eu entendia :D, esta tudo aqui em baixo), 
e fui seguindo com o codigo de acordo com o que foi pedido. ***

#1º Escreva uma função que recebe um argumento de dicionario e retorna 
# true ou false,dependendo se o tabuleiro é valido.


#2º um tabuleiro valido terá exatamente um rei preto e um rei branco.

#3º cada jogador poderá ter no maximo 8 peões.

#4º todas as peças devem estar em um espaço valido de a1 a h8,
#ou seja não pode sair dos quadrados do tabuleiro, tipo 9z.

#5º os nomes das peças começam com 'w' ou 'b' para representar braco ou preto
#seguido por 'peão','cavaleiro','bispo',torre,'rainha' ou rei.


#6º a função deve detectar quando um bug resultou em um tabuleiro de xadrez
# improprio.